Repository: zlinoliver/SkyGestures
Catalog: SkyGestures/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Start to use Hand Gestures
zh_hans: 开始使用手势控制

source: Control Tello drone using your hand gesture!
zh_hans: 使用手势控制Tello无人机

source: Drone Not Connected
zh_hans: 无人机未连接

source: Drone Connected
zh_hans: 无人机已连接

source: Connect
zh_hans: 连接

source: Try to use the following hand gestures to control Tello drone
zh_hans: 试着做出以下手势，操控Tello无人机

source: Takeoff
zh_hans: 起飞

source: Land
zh_hans: 降落

source: Fly Forward
zh_hans: 前进

source: Fly Backward
zh_hans: 后退

source: Fly Upward
zh_hans: 上升

source: Fly Downward
zh_hans: 下降

source: Fly Leftward
zh_hans: 左移

source: Fly Rightward
zh_hans: 右移

source: Rotate Leftward
zh_hans: 左转

source: Rotate Rightward
zh_hans: 右转

source: Stop
zh_hans: 停止

source: Flip
zh_hans: 翻跟斗

source: Left
zh_hans: 左手

source: Right
zh_hans: 右手
